Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Removed flushing of the test database with :option:`test --keepdb`, which prevented apps with data migrations from using the option (:ticket:`24729`).
zh_hans: 移除了使用 :option:`test --keepdb` 时清空测试数据库的操作，这样可以使具有数据迁移的应用程序使用该选项 (:ticket:`24729`)。

source: Fixed ``makemessages`` crash in some locales (:ticket:`23271`).
zh_hans: 修复了在某些区域设置下发生的 ``makemessages`` 崩溃问题 (:ticket:`23271`)。

source: Fixed help text positioning of ``contrib.admin`` fields that use the ``ModelAdmin.filter_horizontal`` and ``filter_vertical`` options (:ticket:`24676`).
zh_hans: 修复了使用 ``ModelAdmin.filter_horizontal`` 和 ``filter_vertical`` 选项的 ``contrib.admin`` 字段的帮助文本位置问题 (:ticket:`24676`)。

source: Fixed ``AttributeError: function 'GDALAllRegister' not found`` error when initializing ``contrib.gis`` on Windows.
zh_hans: 修复了在 Windows 上初始化 ``contrib.gis`` 时出现的 ``AttributeError: function 'GDALAllRegister' not found`` 错误。

source: Optimizations
zh_hans: 优化

source: Changed ``ModelState`` to deepcopy fields instead of deconstructing and reconstructing (:ticket:`24591`). This speeds up the rendering of model states and reduces memory usage when running :djadmin:`manage.py migrate <migrate>` (although other changes in this release may negate any performance benefits).
zh_hans: 将 ``ModelState`` 更改为深拷贝字段，而不是拆解和重构字段 (:ticket:`24591`)。这加速了模型状态的渲染，并在运行 :djadmin:`manage.py migrate <migrate>` 时减少了内存使用（尽管此版本中的其他更改可能会抵消任何性能优势）。

source: Django 1.8.10 release notes
zh_hans: Django 1.8.10 版本发行说明

source: *March 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 3 月 1 日*

source: Django 1.8.10 fixes two security issues and several bugs in 1.8.9.
zh_hans: Django 1.8.10 修复了 1.8.9 版本中的两个安全问题和一些错误。

source: CVE-2016-2512: Malicious redirect and possible XSS attack via user-supplied redirect URLs containing basic auth
zh_hans: CVE-2016-2512 ：通过包含基本身份验证的用户提供的重定向 URL，可能存在恶意重定向和 XSS 攻击。

source: Django relies on user input in some cases (e.g. ``django.contrib.auth.views.login()`` and :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) to redirect the user to an "on success" URL. The security check for these redirects (namely ``django.utils.http.is_safe_url()``) considered some URLs with basic authentication credentials "safe" when they shouldn't be.
zh_hans: Django 在某些情况下（例如 ``django.contrib.auth.views.login()`` 和 :doc:`i18n </topics/i18n/index>``）依赖用户输入来将用户重定向到“成功” URL。用于这些重定向的安全检查（即 ``django.utils.http.is_safe_url()``）在考虑到某些具有基本身份验证凭据的 URL 时将其视为“安全”，但它们实际上不应该被视为安全。

source: For example, a URL like ``http://mysite.example.com\@attacker.com`` would be considered safe if the request's host is ``http://mysite.example.com``, but redirecting to this URL sends the user to ``attacker.com``.
zh_hans: 例如，如果请求的主机是 ``http://mysite.example.com``，那么类似 ``http://mysite.example.com\@attacker.com`` 的 URL 将被视为安全，但重定向到此 URL 会将用户发送到 ``attacker.com``。这是一个潜在的安全风险。

source: CVE-2016-2513: User enumeration through timing difference on password hasher work factor upgrade
zh_hans: CVE-2016-2513 ：通过密码哈希器工作因子升级的时间差异进行用户枚举。

source: In each major version of Django since 1.6, the default number of iterations for the ``PBKDF2PasswordHasher`` and its subclasses has increased. This improves the security of the password as the speed of hardware increases, however, it also creates a timing difference between a login request for a user with a password encoded in an older number of iterations and login request for a nonexistent user (which runs the default hasher's default number of iterations since Django 1.6).
zh_hans: 自从 Django 1.6 版本以来，``PBKDF2PasswordHasher`` 及其子类的默认迭代次数已经增加。这提高了密码的安全性，因为硬件的速度增加，但它也在登录请求中创建了一个时序差异，对于使用旧迭代次数编码的密码的用户和不存在用户的登录请求（从 Django 1.6 开始运行默认哈希的默认迭代次数）之间存在时序差异。这可能会对安全性产生一定的影响。

source: This only affects users who haven't logged in since the iterations were increased. The first time a user logs in after an iterations increase, their password is updated with the new iterations and there is no longer a timing difference.
zh_hans: 这只影响那些自增加迭代次数以来尚未登录的用户。当用户在迭代次数增加后首次登录时，他们的密码将使用新的迭代次数进行更新，因此不再存在时间差异。

source: The new ``BasePasswordHasher.harden_runtime()`` method allows hashers to bridge the runtime gap between the work factor (e.g. iterations) supplied in existing encoded passwords and the default work factor of the hasher. This method is implemented for ``PBKDF2PasswordHasher`` and ``BCryptPasswordHasher``. The number of rounds for the latter hasher hasn't changed since Django 1.4, but some projects may subclass it and increase the work factor as needed.
zh_hans: 新的 ``BasePasswordHasher.harden_runtime()`` 方法允许哈希算法在现有编码密码中提供的工作因素（例如迭代次数）和哈希算法的默认工作因素之间弥合运行时差距。这个方法已经在 ``PBKDF2PasswordHasher`` 和 ``BCryptPasswordHasher`` 中实现。后者的哈希算法自从 Django 1.4 以来并没有改变，但某些项目可能会对其进行子类化，并根据需要增加工作因素。

source: A warning will be emitted for any :ref:`third-party password hashers that don't implement <write-your-own-password-hasher>` a ``harden_runtime()`` method.
zh_hans: 对于任何未实现 ``harden_runtime()`` 方法的 :ref:`第三方密码哈希算法 <write-your-own-password-hasher>`，将发出警告。

source: If you have different password hashes in your database (such as SHA1 hashes from users who haven't logged in since the default hasher switched to PBKDF2 in Django 1.4), the timing difference on a login request for these users may be even greater and this fix doesn't remedy that difference (or any difference when changing hashers). You may be able to :ref:`upgrade those hashes <wrapping-password-hashers>` to prevent a timing attack for that case.
zh_hans: 如果在数据库中有不同的密码哈希值（例如，自从 Django 1.4 开始默认哈希算法切换到 PBKDF2 后从未登录过的用户的 SHA1 哈希值），则这些用户的登录请求中的时序差异可能会更大，而此修复不会解决这种差异（或在更改哈希算法时的任何差异）。您可以尝试 :ref:`升级这些哈希值 <wrapping-password-hashers>`，以防止这种情况下的时序攻击。

source: Fixed a crash on PostgreSQL that prevented using ``TIME_ZONE=None`` and ``USE_TZ=False`` (:ticket:`26177`).
zh_hans: 修复了在 PostgreSQL 上的崩溃问题，该问题阻止了使用 ``TIME_ZONE=None`` 和 ``USE_TZ=False`` (:ticket:`26177`)。

source: Added system checks for query name clashes of hidden relationships (:ticket:`26162`).
zh_hans: 添加了系统检查来检查隐藏关系的查询名称冲突 (:ticket:`26162`)。

source: Made ``forms.FileField`` and ``utils.translation.lazy_number()`` picklable (:ticket:`26212`).
zh_hans: 使 ``forms.FileField`` 和 ``utils.translation.lazy_number()`` 可以被序列化 (:ticket:`26212`)。

source: Fixed :class:`~django.contrib.postgres.fields.RangeField` and :class:`~django.contrib.postgres.fields.ArrayField` serialization with ``None`` values (:ticket:`26215`).
zh_hans: 修复了在使用 ``None`` 值时的 :class:`~django.contrib.postgres.fields.RangeField` 和 :class:`~django.contrib.postgres.fields.ArrayField` 序列化问题 (:ticket:`26215`)。

source: Reallowed dashes in top-level domain names of URLs checked by ``URLValidator`` to fix a regression in Django 1.8 (:ticket:`26204`).
zh_hans: 允许了 ``URLValidator`` 检查的 URL 顶级域名中的连字符，以修复 Django 1.8 中的一个回归问题 (:ticket:`26204`)。

source: Fixed ``BoundField`` to reallow slices of subwidgets (:ticket:`26267`).
zh_hans: 修复了 ``BoundField`` 以重新允许对子部件进行切片 (:ticket:`26267`)。

source: Prevented ``ContentTypeManager`` instances from sharing their cache (:ticket:`26286`).
zh_hans: 防止了 ``ContentTypeManager`` 实例共享其缓存 (:ticket:`26286`)。

source: Django 1.8.11 release notes
zh_hans: Django 1.8.11 版本发行说明

source: *March 5, 2016*
zh_hans: *2016 年 3 月 5 日*

source: Django 1.8.11 fixes a regression on Python 2 in the 1.8.10 security release where ``utils.http.is_safe_url()`` crashes on bytestring URLs (:ticket:`26308`).
zh_hans: Django 1.8.11 修复了在 Python 2 中的 1.8.10 安全版本中的一个回归问题，即 ``utils.http.is_safe_url()`` 在字节串 URL 上崩溃 (:ticket:`26308`)。

source: Django 1.8.12 release notes
zh_hans: Django 1.8.12 版本发行说明

source: *April 1, 2016*
zh_hans: *2016 年 4 月 1 日*

source: Django 1.8.12 fixes several bugs in 1.8.11.
zh_hans: Django 1.8.12 修复了 1.8.11 版本中的一些错误。

source: Made ``MultiPartParser`` ignore filenames that normalize to an empty string to fix crash in ``MemoryFileUploadHandler`` on specially crafted user input (:ticket:`26325`).
zh_hans: 使 ``MultiPartParser`` 忽略将规范化为空字符串的文件名，以修复在特殊构造的用户输入上导致 ``MemoryFileUploadHandler`` 崩溃的问题 (:ticket:`26325`)。

source: Fixed data loss on SQLite where ``DurationField`` values with fractional seconds could be saved as ``None`` (:ticket:`26324`).
zh_hans: 修复了在 SQLite 上的数据丢失问题，其中带有分数秒的 ``DurationField`` 值可能会保存为 ``None`` (:ticket:`26324`)。

source: Restored the functionality of the admin's ``raw_id_fields`` in ``list_editable`` (:ticket:`26387`).
zh_hans: 恢复了管理员中 ``list_editable`` 中 ``raw_id_fields`` 的功能 (:ticket:`26387`)。

source: Django 1.8.13 release notes
zh_hans: Django 1.8.13 版本发行说明

source: *May 2, 2016*
zh_hans: *2016 年 5 月 2 日*

source: Django 1.8.13 fixes several bugs in 1.8.12.
zh_hans: Django 1.8.13 修复了 1.8.12 中的一些错误。

source: Fixed ``TimeField`` microseconds round-tripping on MySQL and SQLite (:ticket:`26498`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 和 SQLite 上的 ``TimeField`` 微秒往返问题 (:ticket:`26498`)。

source: Restored conversion of an empty string to null when saving values of ``GenericIPAddressField`` on SQLite and MySQL (:ticket:`26557`).
zh_hans: 恢复了在 SQLite 和 MySQL 上保存 ``GenericIPAddressField`` 值时将空字符串转换为 null 的功能 (:ticket:`26557`)。

source: Django 1.8.14 release notes
zh_hans: Django 1.8.14 版本发行说明

source: *July 18, 2016*
zh_hans: *2016 年 7 月 18 日*

source: Django 1.8.14 fixes a security issue and a bug in 1.8.13.
zh_hans: Django 1.8.14 修复了 1.8.13 版本中的一个安全问题和一个错误。

source: XSS in admin's add/change related popup
zh_hans: 管理员的添加/更改相关弹出窗口中存在 XSS 漏洞。

source: Unsafe usage of JavaScript's ``Element.innerHTML`` could result in XSS in the admin's add/change related popup. ``Element.textContent`` is now used to prevent execution of the data.
zh_hans: 不安全地使用 JavaScript 的 ``Element.innerHTML`` 可能会导致在管理员的添加/修改相关弹出窗口中发生 XSS。现在使用 ``Element.textContent`` 来防止数据的执行。

source: The debug view also used ``innerHTML``. Although a security issue wasn't identified there, out of an abundance of caution it's also updated to use ``textContent``.
zh_hans: 调试视图也使用了 ``innerHTML``。尽管在那里没有识别出安全问题，但为了谨慎起见，它也被更新为使用 ``textContent``。

source: Fixed missing ``varchar/text_pattern_ops`` index on ``CharField`` and ``TextField`` respectively when using ``AddField`` on PostgreSQL (:ticket:`26889`).
zh_hans: 在 PostgreSQL 上使用 ``AddField`` 时，修复了 ``CharField`` 和 ``TextField`` 上缺少的 ``varchar/text_pattern_ops`` 索引 (:ticket:`26889`)。

source: Django 1.8.15 release notes
zh_hans: Django 1.8.15 版本发行说明

source: *September 26, 2016*
zh_hans: *2016 年 9 月 26 日*

source: Django 1.8.15 fixes a security issue in 1.8.14.
zh_hans: Django 1.8.15 修复了 1.8.14 版本中的一个安全问题。

source: CSRF protection bypass on a site with Google Analytics
zh_hans: 在使用 Google Analytics 的网站中存在跨站请求伪造（CSRF）保护绕过。

source: An interaction between Google Analytics and Django's cookie parsing could allow an attacker to set arbitrary cookies leading to a bypass of CSRF protection.
zh_hans: Google Analytics 和 Django 的 cookie 解析之间的交互可能允许攻击者设置任意的 Cookie，从而绕过 CSRF 保护。

source: The parser for ``request.COOKIES`` is simplified to better match the behavior of browsers and to mitigate this attack. ``request.COOKIES`` may now contain cookies that are invalid according to :rfc:`6265` but are possible to set via ``document.cookie``.
zh_hans: ``request.COOKIES`` 的解析器被简化，以更好地匹配浏览器的行为并减轻此攻击。``request.COOKIES`` 现在可以包含根据 :rfc:`6265` 无效但可以通过 ``document.cookie`` 设置的 cookie。

source: Django 1.8.16 release notes
zh_hans: Django 1.8.16 版本发行说明

source: Django 1.8.16 fixes two security issues in 1.8.15.
zh_hans: Django 1.8.16 修复了 1.8.15 版本中的两个安全问题。

source: Django 1.8.17 release notes
zh_hans: Django 1.8.17 版本发行说明

source: Django 1.8.17 fixes a regression in 1.8.16.
zh_hans: Django 1.8.17 修复了 1.8.16 版本中的一个回归问题。

source: Django 1.8.18 release notes
zh_hans: Django 1.8.18 版本发行说明

source: Django 1.8.18 fixes two security issues in 1.8.17.
zh_hans: Django 1.8.18 修复了 1.8.17 版本中的两个安全问题。

source: Django 1.8.19 release notes
zh_hans: Django 1.8.19 版本发行说明

source: Django 1.8.19 fixes two security issues in 1.18.18.
zh_hans: Django 1.8.19 修复了 1.8.18 版本中的两个安全问题。

source: The ``django.utils.html.urlize()`` function was extremely slow to evaluate certain inputs due to a catastrophic backtracking vulnerability in a regular expression. The ``urlize()`` function is used to implement the ``urlize`` and ``urlizetrunc`` template filters, which were thus vulnerable.
zh_hans: 由于正则表达式中的灾难性回溯漏洞，``django.utils.html.urlize()`` 函数在评估某些输入时极其缓慢。``urlize()`` 函数用于实现 ``urlize`` 和 ``urlizetrunc`` 模板过滤器，因此它们也容易受到漏洞影响。

source: The problematic regular expression is replaced with parsing logic that behaves similarly.
zh_hans: 有问题的正则表达式被替换为行为类似的解析逻辑。

source: Django 1.8.2 release notes
zh_hans: Django 1.8.2 版本发行说明

source: *May 20, 2015*
zh_hans: *2015 年 5 月 20 日*

source: Django 1.8.2 fixes a security issue and several bugs in 1.8.1.
zh_hans: Django 1.8.2 修复了 1.8.1 中的一个安全问题和几个错误。

source: Fixed session flushing in the ``cached_db`` backend
zh_hans: 修复了 ``cached_db`` 后端中的会话刷新问题

source: A change to ``session.flush()`` in the ``cached_db`` session backend in Django 1.8 mistakenly sets the session key to an empty string rather than ``None``. An empty string is treated as a valid session key and the session cookie is set accordingly. Any users with an empty string in their session cookie will use the same session store. ``session.flush()`` is called by ``django.contrib.auth.logout()`` and, more seriously, by ``django.contrib.auth.login()`` when a user switches accounts. If a user is logged in and logs in again to a different account (without logging out) the session is flushed to avoid reuse. After the session is flushed (and its session key becomes ``''``) the account details are set on the session and the session is saved. Any users with an empty string in their session cookie will now be logged into that account.
zh_hans: Django 1.8 中对于 ``cached_db`` 会话后端中的 ``session.flush()`` 的更改错误地将会话键设置为空字符串而不是 ``None``。空字符串被视为有效的会话键，并且会相应地设置会话 cookie。任何在其会话 cookie 中具有空字符串的用户都将使用相同的会话存储。``session.flush()`` 被 ``django.contrib.auth.logout()`` 调用，并且更严重的是，当用户切换帐户时也会被 ``django.contrib.auth.login()`` 调用。如果用户已登录并且再次登录到不同的帐户（而不注销），则会刷新会话以避免重复使用。在会话被刷新后（其会话键变为 ``''``），帐户详细信息会设置在会话中，并且会话会被保存。任何在其会话 cookie 中具有空字符串的用户现在将登录到该帐户。

source: Fixed check for template engine alias uniqueness (:ticket:`24685`).
zh_hans: 修复了对模板引擎别名唯一性的检查问题 (:ticket:`24685`)。

source: Fixed crash when reusing the same ``Case`` instance in a query (:ticket:`24752`).
zh_hans: 修复了在查询中重复使用相同的 ``Case`` 实例时发生崩溃的问题 (:ticket:`24752`)。

source: Corrected join promotion for ``Case`` expressions. For example, annotating a query with a ``Case`` expression could unexpectedly filter out results (:ticket:`24766`).
zh_hans: 修正了 ``Case`` 表达式的联接升级。例如，使用 ``Case`` 表达式对查询进行注释可能会意外地过滤结果 (:ticket:`24766`)。

source: Fixed negated ``Q`` objects in expressions. Cases like ``Case(When(~Q(friends__age__lte=30)))`` tried to generate a subquery which resulted in a crash (:ticket:`24705`).
zh_hans: 修复了表达式中否定的 ``Q`` 对象。例如，像 ``Case(When(~Q(friends__age__lte=30)))`` 这样的情况试图生成一个子查询，导致崩溃 (:ticket:`24705`)。

source: Fixed incorrect GROUP BY clause generation on MySQL when the query's model has a self-referential foreign key (:ticket:`24748`).
zh_hans: 修复了当查询的模型具有自引用外键时，在 MySQL 上生成不正确的 GROUP BY 子句的问题 (:ticket:`24748`)。

source: Implemented ``ForeignKey.get_db_prep_value()`` so that ``ForeignKey``\s pointing to :class:`~django.db.models.UUIDField` and inheritance on models with ``UUIDField`` primary keys work correctly (:ticket:`24698`, :ticket:`24712`).
zh_hans: 实现了 ``ForeignKey.get_db_prep_value()``，使得指向 :class:`~django.db.models.UUIDField` 的 ``ForeignKey`` 以及具有 ``UUIDField`` 字段主键的模型之间的继承可以正确工作（:ticket:`24698`,`:ticket:`24712`）。

source: Fixed ``isnull`` lookup for ``HStoreField`` (:ticket:`24751`).
zh_hans: 修复了 ``HStoreField`` 的 ``isnull`` 查询 (:ticket:`24751`)。

source: Fixed a MySQL crash when a migration removes a combined index ( ``unique_together`` or ``index_together``) containing a foreign key (:ticket:`24757`).
zh_hans: 修复了在迁移中删除包含外键的联合索引（``unique_together`` 或 ``index_together``）时在 MySQL 上发生崩溃的问题 (:ticket:`24757`)。

source: Fixed session cookie deletion when using :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` (:ticket:`24799`).
zh_hans: 修复了在使用 :setting:`SESSION_COOKIE_DOMAIN` 时删除会话 cookie 的问题 (:ticket:`24799`)。

source: On PostgreSQL, when no access is granted for the ``postgres`` database, Django now falls back to the default database when it normally requires a "no database" connection (:ticket:`24791`).
zh_hans: 在 PostgreSQL 上，当未授予 ``postgres`` 数据库的访问权限时，Django 现在会在通常需要“无数据库”连接时回退到默认数据库 (:ticket:`24791`)。

source: Fixed display of ``contrib.admin``’s ``ForeignKey`` widget when it's used in a row with other fields (:ticket:`24784`).
zh_hans: 修复了在与其他字段一起使用时，``contrib.admin`` 的 ``ForeignKey`` 小部件的显示问题 (:ticket:`24784`)。

source: Django 1.8.3 release notes
zh_hans: Django 1.8.3 版本发行说明

source: Django 1.8.3 fixes several security issues and bugs in 1.8.2.
zh_hans: Django 1.8.3 修复了 1.8.2 中的几个安全问题和错误。

source: Also, ``django.utils.deprecation.RemovedInDjango20Warning`` was renamed to ``RemovedInDjango110Warning`` as the version roadmap was revised to 1.9, 1.10, 1.11 (LTS), 2.0 (drops Python 2 support). For backwards compatibility, ``RemovedInDjango20Warning`` remains as an importable alias.
zh_hans: 此外，``django.utils.deprecation.RemovedInDjango20Warning`` 已被重命名为 ``RemovedInDjango110Warning``，因为版本规划已经修订为 1.9、1.10、1.11（LTS）、2.0（不再支持 Python 2）。为了向后兼容，``RemovedInDjango20Warning`` 仍然可以作为可导入的别名使用。

source: Denial-of-service possibility in URL validation
zh_hans: URL 验证中的拒绝服务漏洞可能性。

source: :class:`~django.core.validators.URLValidator` included a regular expression that was extremely slow to evaluate against certain invalid inputs. This regular expression has been simplified and optimized.
zh_hans: :class:`~django.core.validators.URLValidator` 包含一个对某些无效输入极其缓慢的正则表达式进行评估的问题。现在已简化和优化了这个正则表达式。

source: Fixed ``BaseRangeField.prepare_value()`` to use each ``base_field``’s ``prepare_value()`` method (:ticket:`24841`).
zh_hans: 修复了 ``BaseRangeField.prepare_value()`` 以使用每个 ``base_field`` 的 ``prepare_value()`` 方法 (:ticket:`24841`)。

source: Fixed crash during :djadmin:`makemigrations` if a migrations module either is missing ``__init__.py`` or is a file (:ticket:`24848`).
zh_hans: 修复了在执行 :djadmin:`makemigrations` 时出现的崩溃问题，如果迁移模块缺少 ``__init__.py`` 或是一个文件 (:ticket:`24848`)。

source: Fixed ``QuerySet.exists()`` returning incorrect results after annotation with ``Count()`` (:ticket:`24835`).
zh_hans: 修复了在使用 ``Count()`` 注释后，``QuerySet.exists()`` 返回不正确的结果 (:ticket:`24835`)。

source: Corrected ``HStoreField.has_changed()`` (:ticket:`24844`).
zh_hans: 修正了 ``HStoreField.has_changed()`` (:ticket:`24844`)。

source: Reverted an optimization to the CSRF template context processor which caused a regression (:ticket:`24836`).
zh_hans: 撤销了 CSRF 模板上下文处理器的优化，因为它导致了一个回归问题 (:ticket:`24836`)。

source: Fixed a regression which caused template context processors to overwrite variables set on a ``RequestContext`` after it's created (:ticket:`24847`).
zh_hans: 修复了一个导致模板上下文处理器在 ``RequestContext`` 创建后覆盖设置的变量的回归问题 (:ticket:`24847`)。

source: Fixed a crash when using a reverse one-to-one relation in ``ModelAdmin.list_display`` (:ticket:`24851`).
zh_hans: 修复了在 ``ModelAdmin.list_display`` 中使用反向一对一关系时发生崩溃的问题 (:ticket:`24851`)。

source: Fixed quoting of SQL when renaming a field to ``AutoField`` in PostgreSQL (:ticket:`24892`).
zh_hans: 修复了在 PostgreSQL 中将字段重命名为 ``AutoField`` 时 SQL 引用的问题 (:ticket:`24892`)。

source: Fixed lack of unique constraint when changing a field from ``primary_key=True`` to ``unique=True`` (:ticket:`24893`).
zh_hans: 修复了从 ``primary_key=True`` 更改字段为 ``unique=True`` 时缺少唯一约束的问题 (:ticket:`24893`)。

source: Fixed queryset pickling when using ``prefetch_related()`` after deleting objects (:ticket:`24831`).
zh_hans: 修复了在删除对象后使用 ``prefetch_related()`` 时的查询集 pickling 问题 (:ticket:`24831`)。

source: Allowed using ``choices`` longer than 1 day with ``DurationField`` (:ticket:`24897`).
zh_hans: 允许在 ``DurationField`` 中使用长于 1 天的 ``choices`` (:ticket:`24897`)。

source: Fixed a crash when loading squashed migrations from two apps with a dependency between them, where the dependent app's replaced migrations are partially applied (:ticket:`24895`).
zh_hans: 修复了在加载两个具有依赖关系的应用程序的压缩迁移时发生崩溃的问题，在这种情况下，受依赖应用程序替换的迁移部分被应用 (:ticket:`24895`)。

source: Fixed recording of applied status for squashed (replacement) migrations (:ticket:`24628`).
zh_hans: 修复了对已应用状态的压缩（替代）迁移的记录问题 (:ticket:`24628`)。

source: Fixed queryset annotations when using ``Case`` expressions with ``exclude()`` (:ticket:`24833`).
zh_hans: 修复了在使用 ``Case`` 表达式与 ``exclude()`` 时的查询集注释问题 (:ticket:`24833`)。

source: Corrected join promotion for multiple ``Case`` expressions. Annotating a query with multiple ``Case`` expressions could unexpectedly filter out results (:ticket:`24924`).
zh_hans: 修正了多个 ``Case`` 表达式的联接升级。在查询中使用多个 ``Case`` 表达式进行注释可能会意外地过滤掉结果 (:ticket:`24924`)。

source: Fixed usage of transforms in subqueries (:ticket:`24744`).
zh_hans: 修复了在子查询中使用 transforms 的问题 (:ticket:`24744`)。

source: Provided better backwards compatibility for the ``verbosity`` argument in ``optparse`` management commands by casting it to an integer (:ticket:`24769`).
zh_hans: 通过将 ``optparse`` 管理命令中的 ``verbosity`` 参数转换为整数，提供了更好的向后兼容性 (:ticket:`24769`)。

source: Fixed ``prefetch_related()`` on databases other than PostgreSQL for models using UUID primary keys (:ticket:`24912`).
zh_hans: 修复了在使用 UUID 主键的模型上，除了 PostgreSQL 数据库外的其他数据库上的 ``prefetch_related()`` 问题 (:ticket:`24912`)。

source: Fixed removing ``unique_together`` constraints on MySQL (:ticket:`24972`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 上删除 ``unique_together`` 约束的问题 (:ticket:`24972`)。

source: Fixed crash when uploading images with MIME types that Pillow doesn't detect, such as bitmap, in ``forms.ImageField`` (:ticket:`24948`).
zh_hans: 修复了在 ``forms.ImageField`` 中上传 Pillow 无法检测到的 MIME 类型的图像时的崩溃问题，例如位图 (:ticket:`24948`)。

source: Fixed a regression when deleting a model through the admin that has a ``GenericRelation`` with a ``related_query_name`` (:ticket:`24940`).
zh_hans: 修复了通过管理员删除具有 ``related_query_name`` 的 ``GenericRelation`` 的模型时发生的回归问题 (:ticket:`24940`)。

source: Reallowed non-ASCII values for ``ForeignKey.related_name`` on Python 3 by fixing the false positive system check (:ticket:`25016`).
zh_hans: 通过修复虚假的系统检查，重新允许在 Python 3 上使用非 ASCII 值的 ``ForeignKey.related_name`` (:ticket:`25016`)。

source: Fixed inline forms that use a parent object that has a ``UUIDField`` primary key and a child object that has an ``AutoField`` primary key (:ticket:`24958`).
zh_hans: 修复了使用具有 ``UUIDField`` 主键的父对象和具有 ``AutoField`` 主键的子对象的内联表单的问题 (:ticket:`24958`)。

source: Fixed a regression in the ``unordered_list`` template filter on certain inputs (:ticket:`25031`).
zh_hans: 修复了在某些输入上 ``unordered_list`` 模板过滤器中的回归问题 (:ticket:`25031`)。

source: Fixed a regression in ``URLValidator`` that invalidated Punycode TLDs (:ticket:`25059`).
zh_hans: 修复了 ``URLValidator`` 中的回归问题，该问题使 Punycode TLD 无效 (:ticket:`25059`)。

source: Improved ``pyinotify`` ``runserver`` polling (:ticket:`23882`).
zh_hans: 改进了 ``pyinotify`` 在 ``runserver`` 中的轮询功能 (:ticket:`23882`)。

source: Django 1.8.4 release notes
zh_hans: Django 1.8.4 版本发行说明

source: Django 1.8.4 fixes a security issue and several bugs in 1.8.3.
zh_hans: Django 1.8.4 修复了 1.8.3 中的一个安全问题和几个错误。

source: Added the ability to serialize values from the newly added :class:`~django.db.models.UUIDField` (:ticket:`25019`).
zh_hans: 增加了对新添加的 :class:`~django.db.models.UUIDField` 的值进行序列化的能力 (:ticket:`25019`)。

source: Added a system check warning if the old ``TEMPLATE_*`` settings are defined in addition to the new ``TEMPLATES`` setting.
zh_hans: 如果在新的 ``TEMPLATES`` 设置之外定义了旧的 ``TEMPLATE_*`` 设置，将会添加一个系统检查警告。

source: Fixed ``QuerySet.raw()`` so ``InvalidQuery`` is not raised when using the ``db_column`` name of a ``ForeignKey`` field with ``primary_key=True`` (:ticket:`12768`).
zh_hans: 修复了 ``QuerySet.raw()``，以便在使用具有 ``primary_key=True`` 的 ``ForeignKey`` 字段的 ``db_column`` 名称时不会引发 ``InvalidQuery`` 错误 (:ticket:`12768`)。
